- KHMT co bnhieu chuyen nganh	(3 - Thị giác máy tính - 
- KTMT				(2 - lập trình nhúng và rô bốt - thiết kế vi mạch)
- HTTT				(3 - HTTT quản lý- thông minh - thương mại điện tử)
- MMT				(2 - An toàn thông tin - quản trị và pt ứng dụng mạng)
- CNTT				(4 - pt các ứng dụng lquan đến kgian và tgian - Mạng xã hội và pt web - Giám sát, qly, ptich các công trình CNTT - phân tích dữ liệu)
- CNPM				(2 - Game và môi trường ảo - Kỹ Thuật phần mềm)
- Bao nhieu phong thi nghiem (2 - KHMT va Multi Media)
- Tuyen Sinh bao nhieu nganh (6)
- Ung dung CNTT trong quan lý hanh chinh nhung yeu to nao qtrong (tat ca dung)
- 			doanh nghiep (tat ca dung)
- So tien si cua Truong DHCNTT (>25 người)
- Truong da lam gi de ung dung tin học hóa (quản lý giáo dục và tuyển sinh và quản lý nhân sự)
- Hệ thống quản lý đào tạo đã làm gì (tất cả đúng, đăng ký môn học, xem TKB, quản lý thông tin SV)
- Hạ tầng thông tin để xây dựng nền kinh tế tri thức => nó là 1 trong 4 yếu tố qtrong (Đúng)
- Các năng lực cần có của kỹ sư CNTT (có 4 kỹ năng làm việc nhóm, kỹ năng nghề nghiệp, kỹ năng chuyên môn...)
- Quảng cáo,spam => vi phạm đạo đức kỹ sư
- Phần mềm nào ghi lại hđ của bàn phím (Spy)
- Hacker làm gì (phá hủy máy tính, chỉnh sửa dữ liệu, ăn cắp thông tin)
- Máy tính cá nhân đầu tiên ra đời bởi hãng nào?
- Phần mềm là tập hợp các câu lệnh đc viết bằng 1 hoặc nhiều ng2 lập trình (đúng)
- Hardwear của máy tính (trừ DVD)
- ILearning đem lại lợi ích gì (học qua mạng - khoảng cách địa lý, tiết kiệm thời gian và chi phí đi lại...)
- Khuyết điểm ILearning (thành thạo máy tính và tự giác)
- Có bnhieu đơn vị đào tạo thạc sĩ và tiến sĩ (2 - KHMT - CNTT)
- Virus (có khả năng lây lan trên máy tính - là 1 đoạn mã ký sinh vào file của chương trình)
- Chuyên sâu về hệ thống thông tin
- Xu hướng toàn cầu hóa (Điện toán đám mây - Big Data - Điện toán di động - Mạng xã hội)
- Ứng dụng KHMT (Nhận dạng giọng nói - vân tay - hình ảnh)
- Ngành giúp cho 4 kỹ năng lập trình, phân tích, thiết kế và đánh giá (6 ngành)